Домашнее задание к занятию 9.2 «Zabbix. Часть 1»
Инструкция по выполнению домашнего задания
Сделайте fork репозитория c шаблоном решения к себе в Github и переименуйте его по названию или номеру занятия, например, https://github.com/имя-вашего-репозитория/gitlab-hw или https://github.com/имя-вашего-репозитория/8-03-hw).
Выполните клонирование этого репозитория к себе на ПК с помощью команды git clone.
Выполните домашнее задание и заполните у себя локально этот файл README.md:
впишите вверху название занятия и ваши фамилию и имя;
в каждом задании добавьте решение в требуемом виде: текст/код/скриншоты/ссылка;
для корректного добавления скриншотов воспользуйтесь инструкцией «Как вставить скриншот в шаблон с решением»;
при оформлении используйте возможности языка разметки md. Коротко об этом можно посмотреть в инструкции по MarkDown.
После завершения работы над домашним заданием сделайте коммит (git commit -m "comment") и отправьте его на Github (git push origin).
Для проверки домашнего задания преподавателем в личном кабинете прикрепите и отправьте ссылку на решение в виде md-файла в вашем Github.
Любые вопросы задавайте в чате учебной группы и/или в разделе «Вопросы по заданию» в личном кабинете.
Желаем успехов в выполнении домашнего задания.

Задание 1
Установите Zabbix Server с веб-интерфейсом.

Приложите скриншот авторизации в админке. Приложите текст использованных команд в GitHub.

Задание 2
Установите Zabbix Agent на два хоста.

Приложите скриншот раздела Configuration > Hosts, где видно, что агенты подключены к серверу. Приложите скриншот лога zabbix agent, где видно, что он работает с сервером. Приложите скриншот раздела Monitoring > Latest data для обоих хостов, где видны поступающие от агентов данные. Приложите текст использованных команд в GitHub.

Задание со звёздочкой*
Это дополнительное задание. Его выполнять не обязательно. На зачёт это не повлияет. Вы можете его выполнить, если хотите глубже разобраться в материале.

Задание 3*
Установите Zabbix Agent на Windows (компьютер) и подключите его к серверу Zabbix.

Приложите скриншот раздела Latest Data, где видно свободное место на диске C:
